# Todo API

## /todos

- **GET:** すべてのTodoを取得します。成功すると、200のHTTPステータスコードとともにJSON形式のレスポンスが返されます。

- **PUT:** Todoを更新します。リクエストボディは必須で、更新するTodoの詳細を含むJSON形式である必要があります。成功すると、200のHTTPステータスコードとともにJSON形式のレスポンスが返されます。バリデーションエラーが発生した場合は、422のHTTPステータスコードとともにエラーメッセージが返されます。
  - id: 必須項目。更新するTodoのIDを指定します。
  - title: オプション項目。Todoのタイトルを指定します。
  - description: オプション項目。Todoの説明を指定します。
  - due_date: オプション項目。Todoの締め切り日時を指定します。
  - status: オプション項目。Todoの状態を指定します。

- **POST:** 新しいTodoを作成します。リクエストボディは必須で、新しいTodoの詳細を含むJSON形式である必要があります。成功すると、200のHTTPステータスコードとともにJSON形式のレスポンスが返されます。バリデーションエラーが発生した場合は、422のHTTPステータスコードとともにエラーメッセージが返されます。
  - title: オプション項目。Todoのタイトルを指定します。
  - description: オプション項目。Todoの説明を指定します。
  - due_date: オプション項目。Todoの締め切り日時を指定します。
  - status: オプション項目。Todoの状態を指定します。デフォルト値は "not_started" です。

### リクエストボディの例

```json
{
  "title": "新しいToDo",
  "description": "これは新しいToDoの内容です。",
  "due_date": "2024-03-07T12:00:00",
  "status": "not_started"
}
```

## /todos/search

- **GET:** Todoを検索します。クエリパラメータ"q"は必須で、検索する文字列を指定します。成功すると、200のHTTPステータスコードとともにJSON形式のレスポンスが返されます。バリデーションエラーが発生した場合は、422のHTTPステータスコードとともにエラーメッセージが返されます。

### 検索リクエスト例

```json
GET /todos/search?q=新しい
```

## /todos/{todo_id}

- **GET:** 特定のTodoを取得します。パスパラメータ"todo_id"は必須で、取得するTodoのIDを指定します。成功すると、200のHTTPステータスコードとともにJSON形式のレスポンスが返されます。バリデーションエラーが発生した場合は、422のHTTPステータスコードとともにエラーメッセージが返されます。

- **DELETE:** 特定のTodoを削除します。パスパラメータ"todo_id"は必須で、削除するTodoのIDを指定します。成功すると、200のHTTPステータスコードとともにJSON形式のレスポンスが返されます。バリデーションエラーが発生した場合は、422のHTTPステータスコードとともにエラーメッセージが返されます。

### リクエスト例

```json
    GET /todos/1
    DELETE /todos/1
```
